										TOUT LES CONCERTS



ORELSAN / RAP / ZENITH ARENA (LILLE) / SAMEDI 26 Novembre 2022

Après sa tournée sold-out ayant remporté la Victoire de la Musique du meilleur live en 2019, Orelsan repart en tournée dès le mois de janvier 2022. 
Orelsan et son équipe s'installeront 4 soirs à l'AccorArena et dans les plus belles salles de France, Suisse et Belgique pour vous présenter un live inédit.

dès 65.00 €



DMC / RAP / ZENITH ARENA / DIMANCHE 25 DECEMBRE 2022
          
Dmc n’a pas l’objectif de rendre son rap lyric, mais plutôt celui de transmettre des émotions brutes, sans filtre, 
grâce à des paroles dont l’engagement ne s’étend qu’à sa vision du quotidien. 
Le but de l’ep « Trip » est de transmettre une vibe, un état d’esprit, une attitude, surfant sur la wave artistique que propose Koha. 
Entièrement écrit, composé, arrangé et mixé par le collectif La Toile, cet EP traduit une réelle envie de créer indépendamment des courants préexistants en France.

dès 100000.00 €


VERONIQUE SANSON / VARIETE FRANCAISE / NOUVEAU SIECLE (LILLE)  / Samedi 10 Decembre 2022

Véronique Sanson enflamme les salles de concert de France et de Navarre depuis bientôt cinq décennies. La scène est sa raison de vivre. 
Un an à peine après avoir bouclé une tournée de plus de 110 dates, elle présente aujourd’hui son nouveau spectacle, Hasta Luego, 
entourée de ses fidèles musiciens et dans un répertoire remanié. 
L’occasion unique de découvrir les nouveaux titres de son prochain album et de retrouver cette générosité intacte et ce féroce appétit de faire vibrer toute une salle au son de sa voix.
Reconnaissable entre toutes, avant de rentrer chez soi des étoiles plein les yeux. 

dès 45.00 €





										CONCERT DU JOUR



DMC / RAP / ZENITH ARENA / SAMEDI 24 DECEMBRE 2022
          
Dmc n’a pas l’objectif de rendre son rap lyric, mais plutôt celui de transmettre des émotions brutes, sans filtre, grâce à des paroles 
dont l’engagement ne s’étend qu’à sa vision du quotidien. 
Le but de l’ep « Trip » est de transmettre une vibe, un état d’esprit, une attitude, surfant sur la wave artistique que propose Koha. 
Entièrement écrit, composé, arrangé et mixé par le collectif La Toile, cet EP traduit une réelle envie de créer indépendamment des courants préexistants en France.

dès 100000.00 €



											FESTIVAL 


URBX FESTIVAL / ROUBAIX / 15 au 26 juin 2023

L’association Cultures Urbaines Roubaix, avec le soutien de la ville de Roubaix, est heureuse de vous présenter le festival URBX, 
qui se tiendra à Roubaix et sur la métropole lilloise du 15 au 26 juin 2023.

De la musique, au street-art, à la danse etc, Roubaix accueil plusieurs artistes pour son festival.


MAINSQUARE FESTIVAL / ARRAS / 1 AU 3 JUILLET 2023

Le Main Square Festival se tient tous les ans pendant l’été durant 3 jours correspondant au premier week-end du mois de juillet. L’édition 2022 est prévue les 1, 2 et 3 juillet.
La programmation du Main Square Festival se veut avant tout éclectique afin de faire plaisir à tous les festivaliers sans exception, petits comme grands, jeunes comme moins jeunes !


