ORELSAN / RAP / ZENITH ARENA (LILLE) / Vendredi 25 Novembre 2022

Après sa tournée sold-out ayant remporté la Victoire de la Musique du meilleur live en 2019, Orelsan repart en tournée dès le mois de janvier 2022. 
Orelsan et son équipe s'installeront 4 soirs à l'AccorArena et dans les plus belles salles de France, Suisse et Belgique pour vous présenter un live inédit.

dès 65.00 €



DMC / RAP / ZENITH ARENA / SAMEDI 24 DECEMBRE 2022
          
Dmc n’a pas l’objectif de rendre son rap lyric, mais plutôt celui de transmettre des émotions brutes, sans filtre, grâce à des paroles dont l’engagement ne s’étend qu’à sa vision du quotidien. 
Le but de l’ep « Trip » est de transmettre une vibe, un état d’esprit, une attitude, surfant sur la wave artistique que propose Koha. 
Entièrement écrit, composé, arrangé et mixé par le collectif La Toile, cet EP traduit une réelle envie de créer indépendamment des courants préexistants en France.

dès 100000.00 €


VERONIQUE SANSON / VARIETE FRANCAISE / NOUVEAU SIECLE (LILLE)  / Samedi 10 Decembre 2022

Véronique Sanson enflamme les salles de concert de France et de Navarre depuis bientôt cinq décennies. La scène est sa raison de vivre. 
Un an à peine après avoir bouclé une tournée de plus de 110 dates, elle présente aujourd’hui son nouveau spectacle, Hasta Luego, entourée de ses fidèles musiciens et dans un répertoire remanié. 
L’occasion unique de découvrir les nouveaux titres de son prochain album et de retrouver cette générosité intacte et ce féroce appétit de faire vibrer toute une salle au son de sa voix.
Reconnaissable entre toutes, avant de rentrer chez soi des étoiles plein les yeux. 

dès 45.00 €

