									

												COMEDIE

CLEMOU FOUFOU / "HUMOUR" / SPOTLIGHT (Lille) / 25-11

CLEMOU est de retour, 3 ans après son dernier show événement.
Il revient avec un nouveau spectacle énigmatique et différent de tout ce que vous avez pu voir auparavant.
Plus étrange, plus cash, et surtout plus proche de celui qu'il est aujourd'hui à 30 ans.
Du grand spectacle comme à son habitude, mais sur un ton très différent... Vous pensiez connaître CLEMOU ? Vraiment ??
A bientôt !

Prix Libre

C'EST DECIDÉ, JE DEVIENS UNE CONASSE / HUMOUR / THEATE DE LA COMEDIE DE LILLE / 24-11

Théâtre La Comédie de Lille

Dolorès est coincée, distinguée et timide mais aujourd'hui c'est décidé, elle veut devenir une connasse !
Elle compte bien entendu sur Alex, un ami bourreau des coeurs, pour l'aider à devenir une parfaite femme imbuvable afin d'attirer l'attention de ces messieurs.


A partir de 20€.00

												THEATRE


UN SACRE A LILLE / THEATRE DU NORD (Lille) / du 29-11 au 03-12

Un Sacre réinterroge avec ardeur et délicatesse le tabou que représente la mort dans la société occidentale.
Pour tenter de rompre l'isolement causé par la crise sanitaire, Lorraine de Sagazan et Guillaume Poix ont entrepris de rencontrer 365 personnes 
avec toujours une seule et même question : Qu'évoque pour vous la réparation.

Texte Guillaume Poix en collaboration avec Lorraine de Sagazan
Conception et mise en scène Lorraine de Sagazan
Chorégraphie Sylvère Lamotte

A partir de 9 €



INVASION / THEATRE DE LA VERRIERE (Lille)/ du 15-12 au 17-12

Ils déboulent, chiens fous, dans un jeu de quilles ; deux jeunes envahissent l'espace, perturbent la représentation trop sage d'un théâtre d'élite et délité. 
Invasion des jeunes. Ils cassent, saccagent, décadrent, sortent le monde et le temps de leur routine. Un mot, un nom, alors envahit l'espace. 
Ils le prononcent, le crient, le multiplient, et le déforment. Invasion d'un terme. Abulkasem, répété jusqu'à la crise de rire.

Écriture Jonas Hassen Khemiri
Mise en scène Didier Perrier
Assistanat mise en scène Camille Faye, 
Interprétation Mélanie Faye, David Damar-Chrétien, Thibaut Mahiet, Laurent Nouzille, scénographie Olivier Droux.

A partir de 8 $


												OPERA


LA BELLE AU BOIS DORMANT / Opéra de Lille / du 07-12 au 10-12

« Elle avait seulement les yeux fermés, mais on l’entendait respirer doucement, ce qui faisait voir qu’elle n’était pas morte… » Ainsi parle le conte du grand sommeil… et de toutes les résurrections…
Avec une création intitulée Sonoma, qui inventait de nouveaux et captivants rituels, il a relevé le défi de la Cour d’honneur d’Avignon en 2021. 
Le voici face à l’éternité du conte avec le chef-d’œuvre de Tchaïkovski, en compagnie de 15 danseurs virtuoses du Ballet de l’Opéra de Lyon. Il imagine déjà « un voyage de la jeunesse vers l’âge adulte, à travers lequel, lorsque nous nous réveillerons (peut-être en sortant du théâtre) nous pourrons sentir que nous avons encore le temps de recommencer. » 
De quoi, en tous cas, réveiller avec panache cette belle endormie…

Marcos Morau chorégraphie et lumières
Musique enregistrée de Piotr Ilitch Tchaïkovski (1840-1893),
La Belle au bois dormant (extraits)

Avec

15 danseurs du Ballet de l’Opéra de Lyon
Max Glaenzel scénographie
Silvia Delagneau costumes
Roberto Fratini dramaturgie
Cristobal Saavedra conception sonore


												POUR ENFANT



LE ROSSIGNOL ET L'EMPEREUR DE CHINE / Le Phénix (Valencienne) / du 06-12 au 07-12

En adaptant Le Rossignol et l'Empereur, le marionnettiste Yeung Faï compose une parabole sur le régime chinois. Le pouvoir politique peut bien enfermer les artistes, il ne pourra jamais soumettre la liberté de la beauté.
En 1966, la Chine débute sa révolution culturelle : de nombreux artistes sont censurés voire persécutés. Le père de Yeung Faï en fait partie. 
Pas de hasard si le fils, héritier de cinq générations de marionnettistes, figure le conte de Hans Christian Andersen : 
l'histoire d'un gouvernant chinois saisi devant la beauté du chant d'un oiseau mais confronté à l'impossibilité de l'apprivoiser. Une forme de résistance que ses pantins incarnent envers et contre les forces autoritaires.

Réalisation et Marionnetiste par Yeung Faï
