										
																STREET ART




La Métropole Européenne de Lille est marquée par une identité street art très forte, forgée depuis près de 40 ans. 
Le territoire a vu éclore quelques grands noms du street art (Jef Aérosol, Mimi le Clown par exemple), et accueille régulièrement de nombreux street artistes durant les évènements culturels : 
« Les Fenêtres qui parlent » depuis 2001, le Battle International de Graffiti depuis 2009, la Biennale Internationale d’Art Mural depuis 2013, le Festival « Expériences Urbaines » depuis 2015 et la « Can’Art » depuis 2018.

Si la métropole a accueilli des expositions majeures telles que Street Génération(s) 40 ans d'art urbain en 2017 (à la Condition Publique à Roubaix), Di(X)Visions - Immersion Dans Le Graffiti Nordiste, en 2017 (au Flow à Lille), 
l’exposition Sueños consacrée à l’artiste Jef Aérosol en 2019 (à l’église de Marquette-lez-Lille), elle peut également compter sur l’évènement Art Up (Foire d’Art Contemporain) depuis 2008 (40 000 visiteurs en 2019) et son réseau de galeries d’art (dont le réseau « We Art Here ») pour promouvoir la filière.
Depuis 2019, la métropole comprend également un atelier réunissant une vingtaine de street artistes. 
Il s’agit des Ateliers Remyco situés à Roubaix, non loin de l’Atelier de JonOne installé également dans la ville depuis 2017. Le territoire accueille également de nombreux collectifs d’artistes (Des Friches et des Lettres, Epsilone, Abazedatome, Collectif Renart…).
Afin de permettre aux habitants, comme aux visiteurs (excursionnistes et touristes) de découvrir un aperçu de cet important patrimoine mural, la MEL met en ligne une carte interactive permettant de découvrir environ 600 œuvres le long de 20 parcours. 
Cette carte est accessible via un ordinateur ou via une smartphone.

le lien vers la carte intéractive->: https://www.lillemetropole.fr/actualites/street-art-la-carte-des-parcours-decouverte-dans-la-metropole





																LES MUSÉES



Les musées de la MEL
La Métropole est riche de ses musées et centres d’art, qui proposent une offre artistique et culturelle diversifiée, complémentaire et de qualité.

le lien vers la carte intéractive -> : https://www.lillemetropole.fr/votre-quotidien/sortir/culture/les-musees-de-la-mel




																EXPOSITION
	




EXPO-KIDS / EXPOSTION / LE FRESNOY (Tourcoing) / 17 NOVEMBRES

Expo-Kids, c'est tout un après-midi consacré aux enfants pour une découverte ludique de l'exposition Panorama 24 - L'autre côté, en compagnie des artistes. 
Ateliers, expérimentations et visites sont proposés pour un moment en famille !

Site web : https://www.lefresnoy.net/fr/expo/panorama-24#events
Infos réservation :
accueil@lefresnoy.net

De 5 à 12 ans, tarif 5€ / enfant, gratuit pour les adultes.


EXPOSITION CINERAM - BLEU SILICO + LEVIATHAN / LE FRESNOY (TOURCOING) / 17 ET 18 DECEMBRES

Cycle de rencontres avec les artistes du Fresnoy autour de leurs films, éalisés en 2022, et d'oeuvres cinématographiques de leur choix.

Bleu silico:
Le documentaire expérimental Bleu silico est traversé par la question de l'incorporation du paysage océanique dans l'expérience du film. Des mires en silice lovés au creux des rochers jouent le rôle principal : les yeux du paysage. 
Des mains les prélèvent, faisant basculer le film dans l'univers des laboratoires qui étudient les propriétés photosynthétiques des micro-algues.

Leviathan:
En embarquant sur un chalutier pour dresser le portrait d'une des plus vieilles entreprises humaines, Véréna Paravel et Lucien Castaing-Taylor témoignent, dans un flot d'images sidérant, de l'affrontement qui engage l'homme, la nature et la machine.

Site web : https://www.lefresnoy.net/fr/film/bleu-silico
Infos réservation :
accueil@lefresnoy.net

16h30 / GRATUIT